دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=عودة فينيكس إلى الوطن=
=الحلقة 16=
سيدتي.
لقد غادرنا القصر. استرخِ قليلاً.
يمكنك التباطؤ.
اختفى هوايونغ
أثناء تحقيقه في قضية المستشار هو
البارود غير القانوني.
حدث خطأ ما.
إنه فنان قتالي عظيم.
أنا متأكد من أنه بخير.
لست في مزاج يسمح لي بسماع النكات.
أنا لا أمزح.
انتظر.
لقد مرّت ثلاثة أيام.
اللورد شي.
من هو شينغ يونفي بالنسبة لك؟
أنت تفضل الموت
بدلاً من التلميح إلى هويتها الحقيقية.
أخبرتك.
بغض النظر عن هويتها،
أنت تجلب الكارثة على نفسك
وحفر قبرك بنفسك.
لولا حرصنا على ذكريات الماضي،
كنت سأقتلك.
خذ بنصيحتي وقل لي الحقيقة
لتجنب المعاناة.
المحكمة تراقب كل ما
تفعله الآن، أيها المستشار هوو.
المستشار.
فكّر ملياً.
كلانا وزيران مخلصان
لدولة تشين.
بصفته مستشارًا،
أعمل ليلاً ونهاراً،
أكرس نفسي لشؤون الدولة.
لكن أنت
استمر في التدخل.
لكنك لم تعد تستطيع، أليس كذلك؟
قل لي الحقيقة فقط.
وسأنجز ذلك بسرعة.
شيه فاي.
بخير.
عنيد كالبغل.
ثم
لا تلومني.
المستشار.
بما أن المعلم الكبير شيه عنيد للغاية،
لماذا لا ننهي أمره؟
لتجنب المزيد من المتاعب؟
هل ستنهي الأمر معه؟
إذا لم تعترف بحلول الليلة،
سينتهي نسل عائلة شيه بك.
(لم أتخيل أبداً أنني سأموت هنا.)
(كل ما أتمناه هو رؤيتك مرة أخرى)
(قبل أن أموت.)
(يشبه الأمر عندما علمتك
فن الخط،)
(دائماً ما تفوته الضربة الأخيرة.)
كيف عرفتَ ذلك؟
هل يؤلمك؟
الأمر فقط هو
دبوس الشعر الذي كنت أنحته
أوشكت على الانتهاء.
بشريط أحمر،
ستكون هذه هدية خطوبتي لكِ.
هواييونغ.
انظر إليَّ.
ألم تقل
هل ستكون بيدقاً في يدي؟
إذا أقسمت أن تكون بيدقاً في يدي،
يجب أن تبقى بيدقاً في يدي مدى الحياة.
لا تنم. انظر إليّ.
في هذه الحياة،
توسلتُ إلى السماء
من الصعب جداً إعادتك،
ومع ذلك، لم أستطع الزواج منك.
ابحثي عن رجل صالح
وتتزوجه.
هواييونغ.
سيدي.
إذا قمت بالعودة
أن يكون هو المخطط،
سأكون بيدقك،
تحت أمرك.
(هل ستغوي أحدهم؟)
(نعم.)
(قتل شخص ما؟)
(بالتأكيد.)
(ستفعل أشياءً)
(ألا يكفي رجل نبيل؟)
(لا مشكلة.)
(سأفعل كل ما تطلبه مني)
(صاحب السمو)
(أريد زعروراً مسكراً أيضاً.)
(إذا كنت ترغب في إرسال هؤلاء الأشرار
إلى العالم السفلي،)
(سأقوم بالنحت)
(طريق دموي
مباشر إلى العالم السفلي ينتظرك.)
(إذا كنت ترغب في إنهائها بنفسك،)
(سأقوم بشحذ النصل من أجلك.)
(بمجرد سحب النصل،)
(فإنه سوف)
(بالتأكيد سيسيل الدم.)
(هل ستلومني لكوني عديم الفائدة؟)
(لم أساعدك في الانتقام،)
(وأنا أموت.)
أنا متأكد من أن الأمر سيكون محفوفاً بالمخاطر.
هواييونغ.
اعتني بنفسك جيداً.
ماذا ناديتني؟
هواييونغ.
كيف يمكن أن يكون دبوس شعر واحد كافياً؟
كيف يمكن أن يكون ذلك كافياً؟
هواييونغ.
دعنا نذهب.
هواييونغ
القيام بدور "البطل الجريح".
إنه أمرٌ وقحٌ بعض الشيء.
يمين؟
انظروا، أحدهم يتصرف بوقاحة.
انظر، يا عديم الحياء.
اسكت.
أخطأت السكين هدفها.
ستكون أفضل
بعد تناول بعض الأدوية.
ألم تكن في القصر اليوم؟
كيف وصلت إلى هناك؟
أنا...
وبالحديث عن ذلك،
كل الفضل يعود لي.
لم تتلق قوات اللورد شي في الجبال
أي أخبار منه حتى الآن.
كنت أشاهد المستشار.
قاد حراسه الخاصين إلى تشوتشو.
نصائحك جاءت في الوقت المناسب تماماً.
سأعمل على ذلك.
مفهوم.
لم يظهر ذلك "الجليد" بعد.
إنه بطيء نوعًا ما، أليس كذلك؟
حدث شيء ما.
يجب أن ننطلق الآن.
المستشار هوو رجلٌ مخضرمٌ وذو خبرةٍ طويلة.
لم نضبطه متلبساً بالجرم
لرفع دعوى قضائية.
لقد فقدنا الصدارة بشكل أساسي
على البارود.
ستكون الأمور
بل سيكون الأمر أكثر صعوبة من الآن فصاعدًا.
لقد فشل هذا النهج.
لماذا لا نحاول؟
هل الهدف هو زرع الفتنة بين
المستشار هو وابنته؟
بالنظر إلى علاقتهما الحالية،
ينبغي أن نحاول
لكسر تحالفهما
كمستشار وإمبراطورة.
أحاديث دولة تشين.
أحب هذه الأشياء.
أنا أستمع.
عجل.
كان المستشار هو
حثّ هوو وان على إنجاب وريث ملكي.
يهدف إلى جعل الأمير الشاب
إمبراطور دمية.
لكن على مر السنين،
لم ينجب هوو وان أطفالاً.
لذا يعتزم المستشار هوو...
الأمير مو، تشين كان.
عندما تأسست ولاية تشين،
قدم والد الأمير مو
إسهامات عظيمة
وكافأته العائلة المالكة.
توفي والده قبل عامين.
والأمير مو
ورث لقب والده.
(تشين كان مشاغب سيئ السمعة)
(في العاصمة.)
كل مواطن عادي في العاصمة يكرهه.
لكن،
لا أحد يجرؤ على قول أي شيء.
على ما يرام.
سأفعل ذلك.
شكرًا لك.
يا سيدي، لقد نجا شي فاي.
رغم تعرضه للطعن،
السيدة يونفي
والأمير السابع عشر من تشي
أنقذه.
حمقى.
لماذا لا يمكنك فقط
هل يقتلون هؤلاء الأشخاص القلائل؟
يترك.
اغرب عن وجهي!
(دراسة إمبراطورية)
جلالة الملك.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
مع اقتراب موعد زفافي،
أنا مشغول للغاية.
أرغب في إحضار خطيبتي
إلى منزلي
لأناقش الأمور مع والدتي.
كما تشاء.
شكراً لك يا صاحب الجلالة.
(ستكون بجانبي،)
(كشريكتي، مع مرور الوقت.)
هل ما زال يؤلمك؟
لا بأس.
لقد كنت
حبست أنفاسي طوال اليوم.
أخيراً شعرت بالراحة
عندما سمح لي جلالته بذلك.
لإعادتك إلى المنزل.
لقد قتلوني في حياتي الماضية
وألحقت الأذى بأعزّ الناس إلى قلبي
في هذه الحياة.
أنا هو
ما هو الشيء الذي تحبه أكثر؟
هواييونغ.
لن أكتفي بالسعي للانتقام،
بل وأحقق رغبتي أيضاً.
لن نفترق مرة أخرى.
في هذه الحياة، وليس في الحياة الأخرى،
يجب أن نكون معاً.
نسيت أن أحضر هدية
لأمك.
لقد أعددتها لك.
يمكنك إعطاؤها إياها مباشرة.
مستحيل.
يختلف ذوق الرجال والنساء
في اختيار الهدايا.
دعنا نذهب.
(قصر شيه)
(السيدة شي)
من هذه الشابة؟
يا لها من فتاة جميلة.
أنيق ورشيق.
وقوام جميل.
لا تقف هنا.
لنتحدث في الداخل.
دعنا نذهب.
تمام.
انظر إليك.
فتاة جيدة.
♪تهب الرياح، ويتساقط الثلج♪
♪لتلطيخ الندم الذي لا ينتهي باللون الأحمر♪
لا ندم على الخطوات التي اتخذتها.
دع اللعبة تتكشف.
♪الحزن والفرح متشابكان♪
♪لكننا لا نستطيع الهروب من الكارما♪
♪رثوا هذه الحياة الزائلة♪
♪مراوغ للغاية♪
♪غير واضح للغاية♪
♪وداعات حزينة♪
♪نتذكر بعضنا البعض♪
♪الحب لا ينطفئ♪
♪غير راغب في القبول♪
♪إعادة كتابة القصة♪
♪والصلاة♪
أمنية طالما تمنيتها
♪في حالة ذهول♪
♪فجأة تعود تلك السنوات من جديد♪
♪كم أتمنى أن أعيش أحلامي القديمة من جديد♪
♪أعد كتابة تلك الصفحات الممزقة♪